Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 通过工作流发送邮件时，链接可以按照设置的链接名称显示。如：在邮件中将链接显示为【点击查看记录】
source: When sending emails through the workflow, the link can be displayed with the configured link name. For example: Show the link in the email as 【Click to view record】
ja: ワークフローを通じてメールを送信する際、リンクは設定されたリンク名で表示できます。例えば：メール内でリンクを【レコードを表示】として表示する
zh_hans: 通过工作流发送邮件时，链接可以按照设置的链接名称显示。如：在邮件中将链接显示为【点击查看记录】
zh_hant: 透過工作流發送郵件時，連結可以按照設置的連結名稱顯示。如：在郵件中將連結顯示為【點擊查看資料】

# 设置链接有效期
source: Set Link Expiration
ja: リンクの有効期限を設定
zh_hans: 设置链接有效期
zh_hant: 設定連結有效期

# 指定时长
source: Appointed Duration
ja: 長さを指定する
zh_hans: 指定时长
zh_hant: 指定時長

# 指定的日期时间
source: Specified date and time
ja: 指定された日時
zh_hans: 指定的日期时间
zh_hant: 指定的日期時間

# 循环退出条件不能为空
source: The loop exit condition cannot be empty
ja: ループの終了条件は空にできません
zh_hans: 循环退出条件不能为空
zh_hant: 循環退出條件不能為空

# 循环退出条件的判断值不能为空
source: The judgment value for the loop exit condition cannot be empty
ja: ループ終了条件の判断値は空にできません
zh_hans: 循环退出条件的判断值不能为空
zh_hant: 循環退出條件的判斷值不能為空

# 跳出并进入下一次循环
source: Jump out and enter the next loop
ja: ループから出て次のループに入る
zh_hans: 跳出并进入下一次循环
zh_hant: 跳出並進入下一次循環

# 跳出并终止循环，继续后面的流程
source: Exit and terminate the loop, continue with the subsequent process
ja: ループを抜けて終了し、その後のプロセスを続ける
zh_hans: 跳出并终止循环，继续后面的流程
zh_hant: 跳出並終止循環，繼續後面的流程

# 循环退出条件
source: Loop Exit Condition
ja: ループ終了条件
zh_hans: 循环退出条件
zh_hant: 循環退出條件

# 参数满足下面条件时退出循环，请在循环中更新参数值以触发条件
source: Exit the loop when the parameters meet the conditions below. Please update the parameter values in the loop to trigger the conditions.
ja: パラメータが以下の条件を満たしたときにループを終了します。条件をトリガーするためにループ内でパラメータ値を更新してください。
zh_hans: 参数满足下面条件时退出循环，请在循环中更新参数值以触发条件
zh_hant: 當參數滿足下面條件時退出循環，請在循環中更新參數值以觸發條件

# 当“start”参数值大于“end”参数值时，退出循环
source: Exit the loop when the value of the 'start' parameter is greater than the value of the 'end' parameter
ja: 「start」パラメータの値が「end」パラメータの値より大きい場合、ループを終了します。
zh_hans: 当“start”参数值大于“end”参数值时，退出循环
zh_hant: 當「start」參數值大於「end」參數值時，退出循環

# 最大循环次数
source: Maximum loop count
ja: 最大サイクル数
zh_hans: 最大循环次数
zh_hant: 最大循環次數

# 值范围为1~10000。为避免影响性能或超时，到达最大循环次数时将自动终止循环并进入后续流程。
source: The value range is 1 to 10000. To avoid affecting performance or timing out, the loop will automatically terminate once the maximum iteration count is reached and proceed to the next process.
ja: 値の範囲は1から10000です。性能への影響やタイムアウトを避けるために、最大ループ回数に達した時点で自動的にループが終了し、次のプロセスに進みます。
zh_hans: 值范围为1~10000。为避免影响性能或超时，到达最大循环次数时将自动终止循环并进入后续流程。
zh_hant: 值範圍為1~10000。為避免影響性能或超時，達到最大循環次數時將自動終止循環並進入後續流程。

# 循环中流程中止时
source: Process interrupted in loop
ja: ループ中のプロセスが中断されました
zh_hans: 循环中流程中止时
zh_hant: 循環中流程中止時

# 通知内容不允许为空
source: Notification content cannot be empty
ja: 通知内容は空ではいけません
zh_hans: 通知内容不允许为空
zh_hant: 通知內容不允許為空

# 将通过系统消息发送
source: Will be sent via system message
ja: システムメッセージで送信されます
zh_hans: 将通过系统消息发送
zh_hant: 將通過系統消息發送

# 添加通知人
source: Add Notifier
ja: 通知者を追加
zh_hans: 添加通知人
zh_hant: 添加通知人

# 必须先选择一个模板
source: You must first select a template
ja: まずテンプレートを選択してください
zh_hans: 必须先选择一个模板
zh_hant: 必須先選擇一個範本

# 发送给
source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送给
zh_hant: 發送給

# 选择人员、号码或输入手机号
source: Select personnel, number, or enter mobile number
ja: 人員、番号を選択するか、携帯番号を入力してください
zh_hans: 选择人员、号码或输入手机号
zh_hant: 選擇人員、號碼或輸入手機號碼

# 类型：
source: Type:
ja: タイプ:
zh_hans: 类型：
zh_hant: 類型：

# 缺少字段变量
source: Missing field variable
ja: フィールド変数が不足しています
zh_hans: 缺少字段变量
zh_hant: 缺少欄位變數

# 选择已有模板
source: Choose an existing template
zh_hant: 選擇已有範本

# 创建新模板
source: Create New Template
ja: 新しいテンプレートを作成
zh_hans: 创建新模板
zh_hant: 建立新範本

# 没有已审核模板、点击创建新模板
source: No approved templates, click to create a new template
ja: 承認されたテンプレートはありません。新しいテンプレートを作成するにはクリックしてください。
zh_hans: 没有已审核模板、点击创建新模板
zh_hant: 沒有已審核範本，點擊建立新範本

# 一般性通知。如验证码短信、通知短信、物流快递短信、订单短信
source: General notification. Such as verification code SMS, notification SMS, logistics express SMS, order SMS.
ja: 一般的な通知。例えば、認証コード、通知メッセージ、物流配送メッセージ、注文メッセージなど
zh_hans: 一般性通知。如验证码短信、通知短信、物流快递短信、订单短信
zh_hant: 一般性通知。如驗證碼SMS、通知SMS、物流快遞SMS、訂單SMS

# 如：促销、优惠、活动报名等产品推广和品牌宣传类短信；系统将自动为此类短信末尾附加【退订】字样
source: For example, promotional SMS messages such as product promotion and brand promotion, including activities and discounts, will have the word "[Unsubscribe]" automatically added to the end of the message.
ja: 例えば、製品のプロモーションやブランド宣伝、活動や割引などのプロモーションSMSの末尾に【解約】という単語が自動的に追加されます。
zh_hans: 如：促销、优惠、活动报名等产品推广和品牌宣传类短信；系统将自动为此类短信末尾附加【退订】字样
zh_hant: 如：促銷、優惠、活動報名等產品推廣和品牌宣傳類SMS；系統將自動於此類SMS末尾附加【退訂】字樣

# 金融交易（暂不支持）
source: Financial transactions (not supported yet)
ja: 金融取引（現時点ではサポートされていません）
zh_hans: 金融交易（暂不支持）
zh_hant: 金融交易（暫不支持）

# 如：资金到账提示、支付验证码、交易提醒、催缴通知等
source: For example: Fund arrival notification, payment verification code, transaction reminder, payment reminder, etc.
ja: 資金振込のメッセージ、決済確認コード、取引のリマインダー、催促通知などの金融関連のメッセージも同様です。
zh_hans: 如：资金到账提示、支付验证码、交易提醒、催缴通知等
zh_hant: 例如，資金到帳提示、支付驗證碼、交易提醒和催繳通知等財務相關的提醒

# 修改模板内容
source: Modify Template Content
ja: テンプレート内容を編集する
zh_hans: 修改模板内容
zh_hant: 修改範本內容

# 短信类型
source: SMS type
ja: SMSタイプ
zh_hans: 短信类型
zh_hant: SMS類型

# 请谨慎选择您的短信类型，后续如果在发送时出现实际类型不符合预设类型的，可能面临模版被停用的风险
source: Please choose your SMS type carefully. Mismatched types during sending may result in the template being disabled.
ja: SMSタイプを慎重に選択し、実際のタイプが設定されたものと一致しない場合、テンプレートが停止される可能性があるためご注意ください
zh_hans: 请谨慎选择您的短信类型，后续如果在发送时出现实际类型不符合预设类型的，可能面临模版被停用的风险
zh_hant: 請謹慎選擇您的SMS類型，後續如在發送時出現實際類型不符合預設類型的情況，可能面臨範本被停用的風險。

# 多于70字（含签名）的短信按67字每条计费
source: SMS over 70 characters (incl. signature) is billed at 67 characters per segment.
zh_hant: 多於70字（含簽名）的SMS按每67字一條計費

# 已输入 %0 个字（含签名），按 %1 条计费
source: %0 characters entered (including signature), charged at %1 items
ja: %0 文字（署名を含む）が入力されました。%1 アイテムで請求されます。
zh_hans: 已输入 %0 个字（含签名），按 %1 条计费
zh_hant: 已輸入 %0 個字（含簽名），按 %1 條計費

# 签名不能为空
source: Signature cannot be empty
ja: 署名は空白にできません
zh_hans: 签名不能为空
zh_hant: 簽名不能為空

# 短信内容不能为空
source: SMS content cannot be empty
ja: テキストメッセージの内容が空であることはできません
zh_hans: 短信内容不能为空
zh_hant: SMS內容不能為空

# 设置参考值
source: Set Reference Value
ja: リファレンス値を設定
zh_hans: 设置参考值
zh_hant: 設置參考值

# 这些是您短信模板中使用到的动态值，请给出范例数据用于人工审核时验证您的短信类型
source: These are the dynamic values used in your SMS template. Please provide example data to verify your SMS type during manual review.
ja: これらは、SMSテンプレートで使用される動的値です。人工審査であなたのSMSタイプを検証するためのサンプルデータを提供してください。
zh_hans: 这些是您短信模板中使用到的动态值，请给出范例数据用于人工审核时验证您的短信类型
zh_hant: 這些是您 SMS 範本中使用到的動態值，請給出範例資料以便人工審核時驗證您的 SMS 類型。

# 短信模板
source: SMS Template
ja: SMSテンプレート
zh_hans: 短信模板
zh_hant: SMS範本

# 修改模板的内容
source: Modify the content of the template
ja: テンプレートの内容を変更する
zh_hans: 修改模板的内容
zh_hant: 修改範本的內容

# 点击插入字段
source: Click to insert field
ja: フィールドを挿入するにはクリックしてください
zh_hans: 点击插入字段
zh_hant: 點擊插入欄位

# 其它应用下的自定义页面
source: Custom pages beneath other Apps
ja: 他のアプリケーションの下のカスタムページ
zh_hans: 其它应用下的自定义页面
zh_hant: 其他應用下的自訂頁面

# 自定义页面无效或已删除
source: Custom page is invalid or has been deleted
ja: カスタムページは無効または削除されました
zh_hans: 自定义页面无效或已删除
zh_hant: 自定義頁面無效或已刪除

# 按照所选视图配置的显示字段发送，如果操作者被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
source: Send records based on selected view fields. Operators with access can edit records and perform actions within their permissions
ja: 選択したビューに基づいて構成された表示フィールドを送信します。オペレーターがこのビューに割り当てられている場合、権限に応じてレコードを直接編集し、カスタムアクションを実行できます。
zh_hans: 按照所选视图配置的显示字段发送，如果操作者被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
zh_hant: 按照所選視圖配置的顯示欄位發送，若操作人員已分配此視圖，可直接依權限編輯記錄、執行自訂動作。

# 刷新当前页面
source: Refresh current page
ja: 現在のページを更新
zh_hans: 刷新当前页面
zh_hant: 刷新當前頁面

# 打开新页面
source: Open new page
ja: 新しいページを開く
zh_hans: 打开新页面
zh_hant: 打開新頁面

# 推送模态窗口
source: Push modal window
ja: プッシュモーダルウィンドウ
zh_hans: 推送模态窗口
zh_hant: 推送模態窗口

# 提示内容不允许为空
source: The prompt content cannot be empty
ja: 提示内容は空にすることはできません
zh_hans: 提示内容不允许为空
zh_hant: 提示內容不允許為空

# 链接不允许为空
source: Link cannot be empty
ja: リンクは空にできません
zh_hans: 链接不允许为空
zh_hant: 連結不允許為空

# 自定义页面不允许为空
source: Custom pages cannot be empty
ja: カスタムページは空にできません
zh_hans: 自定义页面不允许为空
zh_hant: 自定義頁面不允許為空

# 工作表不允许为空
source: Worksheet cannot be empty
ja: ワークシートは空にできません
zh_hans: 工作表不允许为空
zh_hant: 工作表不允許為空

# 视图不允许为空
source: The view cannot be empty
ja: ビューは空であってはなりません
zh_hans: 视图不允许为空
zh_hant: 視圖不允許為空

# 记录不允许为空
source: Records cannot be empty
ja: レコードは空白にできません
zh_hans: 记录不允许为空
zh_hant: 資料不允許為空

# 标题不允许为空
source: Title cannot be empty
ja: タイトルは空にすることはできません
zh_hans: 标题不允许为空
zh_hant: 標題不允許為空

# 在顶部显示并自动消失。用于一句话的简短提示
source: Displayed at the top and cleared automatically. A brief notice in one sentence.
ja: 一番上に表示され、自動的に消えます。短い1文のヒントの場合
zh_hans: 在顶部显示并自动消失。用于一句话的简短提示
zh_hant: 在頂部顯示並自動消失。用於一句話的簡短提示

# 在底部显示并可设为不自动消失。可包含标题、描述、按钮，适合较多文字或带有操作的通知
source: Displayed at the bottom and optionally set not to be cleared automatically. Title, description, and buttons can be included, which can be used as notices with more texts or requiring actions
ja: 下部に表示され、自動的に消えないように設定することができます。タイトル、説明、ボタンがあり、テキストを増やしたり、アクションを伴う通知に適しています。
zh_hans: 在底部显示并可设为不自动消失。可包含标题、描述、按钮，适合较多文字或带有操作的通知
zh_hant: 在底部顯示並可設為不自動消失。可包含標題、描述、按鈕，適合較多文字或帶有操作的通知

# 仅通过自定义页面上的按钮调用的PBP支持界面推送功能（通过API和工作流调用时此节点无法生效）。
source: The PBP-supported interface push feature can only be called through buttons on the custom page (this node will not be effective when called via API and workflows).
ja: カスタムページ上のボタンから呼び出されたPBPサポートインターフェースプッシュ機能のみが有効です（APIおよびワークフロー経由で呼び出された場合、このノードは機能しません）。
zh_hans: 仅通过自定义页面上的按钮调用的PBP支持界面推送功能（通过API和工作流调用时此节点无法生效）。
zh_hant: 僅透過自訂頁面上的按鈕調用的PBP支持介面推送功能（透過API和工作流程調用時此節點無法生效）。

# 触发按钮后，直接推送指定内容给按钮操作者。不能是一个延时反馈（该节点与触发器之间不能有延时、人工和子流程节点）如果流程执行中触发了多个界面推送节点，只生效第一个
source: After triggering the button, the specified content is immediately pushed to the button operator. It cannot be a delayed response (no delay, manual, or subprocess nodes allowed between this node and the trigger). If multiple interface push nodes are triggered during the workflow, only the first one will take effect.
ja: ボタンがトリガーされると、指定されたコンテンツがボタン操作者に直接プッシュされます。遅延フィードバックにはできない（このノードとトリガーの間には、遅延ノード、マニュアルノード、サブプロセスノードは存在できない） プロセス実行中に複数のインターフェースプッシュノードがトリガーされた場合、最初のものだけが効果を発揮する
zh_hans: 触发按钮后，直接推送指定内容给按钮操作者。不能是一个延时反馈（该节点与触发器之间不能有延时、人工和子流程节点）如果流程执行中触发了多个界面推送节点，只生效第一个
zh_hant: 觸發按鈕後，直接推送指定內容給按鈕操作者。不能是一個延時反饋（該節點與觸發器之間不能有延時、人工和子流程節點）如果流程執行中觸發了多個介面推送節點，只生效第一個

# 推送内容
source: Push Method
ja: プッシュコンテンツ
zh_hans: 推送内容
zh_hant: 推送內容

# 推送人
source: Receiver
ja: 受信機
zh_hant: 推送人

# 添加推送人
source: Add Receiver
ja: 受信者を追加
zh_hant: 添加推送人

# 按钮%0
source: Button %0
ja: ボタン%0
zh_hans: 按钮%0
zh_hant: 按鈕%0

# 创建草稿记录
source: Create Draft Record
ja: ドラフト記録を作成
zh_hant: 創建草稿資料

# 提示类型
source: Message Type
ja: 通知の種類
zh_hans: 提示类型
zh_hant: 提示類型

# 指定时间后
source: After a specified time
ja: 指定した時間後
zh_hans: 指定时间后
zh_hant: 指定時間後

# 永不，需要手动关闭
source: Must be manually turned off
ja: 決して、手動でオフにする必要があります
zh_hans: 永不，需要手动关闭
zh_hant: 永不，需要手動關閉

# 自动消失
source: When to clear automatically
ja: 自動消滅
zh_hans: 自动消失
zh_hant: 自動消失

# 字段名不能为空
source: Field name cannot be empty
ja: フィールド名は空にできません
zh_hant: 欄位名稱不能為空

# 输出参数不允许为空
source: Output parameters cannot be empty
ja: 出力パラメータは空にできません
zh_hant: 輸出參數不允許為空

# 执行次数不能为空
source: Execution count cannot be empty
ja: 執行件数は空にできません
zh_hans: 执行次数不能为空
zh_hant: 執行次數不能為空

source: When the output parameter is an "object array," use the "Get Array Object" node to convert API response, JSON parsing, or code block output into multiple data objects and map sub-element values to object fields. For a "regular array," use the "JSON Parsing" node's output as the parameter value.
ja: 出力パラメータが「オブジェクト配列」の場合、フロー内で「配列オブジェクトを取得」ノードを使用して、APIリクエスト、JSON解析、またはコードブロックノードから返される配列パラメータを複数のデータオブジェクトに変換できます。その後、オブジェクト配列出力パラメータのサブ要素に配列内のオブジェクト要素のフィールドを値として設定できます。出力パラメータが「通常の配列」の場合、「JSON 解析」ノードから出力された「通常の配列」をパラメータ値として使用できます。
zh_hant: 當輸出參數為「對象陣列」時，可以在流程中使用「取得陣列對象」節點，將發送 API 請求、JSON 解析或程式碼區塊節點中返回的陣列參數轉換為多筆資料對象，之後可以在對象陣列輸出參數的子元素中設定值為陣列中的對象元素欄位。當輸出參數為「普通陣列」時，可以使用「JSON 解析」節點中輸出的「普通陣列」作為參數值。

# 添加参数
source: Add Parameter
ja: パラメータを追加
zh_hans: 添加参数
zh_hant: 添加參數

# 在工作流使用时，作为返回结果的字段名称
source: Field name used as the return result in the workflow
ja: ワークフローで使用される結果のフィールド名
zh_hant: 在工作流程使用時，作為返回結果的欄位名稱

# 启用平台API能力时，在API文档中作为输出参数的名称。未填写时，使用字段名
source: When enabling the platform's API capabilities, it is the name used as an output parameter in the API documentation. If not filled, the field name will be used.
ja: プラットフォームのAPI機能を有効にすると、APIドキュメントで出力パラメータとして使用される名前になります。記入しない場合、フィールド名が使用されます。
zh_hant: 啟用平台 API 能力時，作為 API 文件中的輸出參數名稱。未填寫時，使用欄位名稱。

# 参数说明
source: Parameter Description
ja: パラメータ説明
zh_hans: 参数说明
zh_hant: 參數說明

# 启用平台API能力时，在API文档中作为输出参数的说明
source: When enabling platform API capabilities, the explanation for output parameters in the API documentation
ja: プラットフォームAPI機能を有効にすると、APIドキュメント内の出力パラメータの説明
zh_hant: 啟用平台API能力時，在API文件中作為輸出參數的說明

# 字段名（必填）
source: Field Name (Required)
ja: フィールド名（必須）
zh_hant: 欄位名稱（必填）

# 执行单次
source: Execute Once
ja: 一度実行
zh_hans: 执行单次
zh_hant: 執行單次

# 执行多次
source: Execute multiple times
ja: 複数回実行する
zh_hans: 执行多次
zh_hant: 執行多次

# 并行
source: Parallel
ja: 並行
zh_hans: 并行
zh_hant: 並行

# 同时执行多条业务流程，即便某条业务流程运行中止，也不影响其他业务流程的执行。
source: Execute multiple business processes simultaneously; even if one process is interrupted, it does not affect the execution of other processes.
ja: 複数の業務プロセスを同時に実行しても、いずれかの業務プロセスが中断されても、他の業務プロセスの実行には影響しません。
zh_hans: 同时执行多条业务流程，即便某条业务流程运行中止，也不影响其他业务流程的执行。
zh_hant: 同時執行多條業務流程，即便某條業務流程運行中止，也不影響其他業務流程的執行。

# 逐条执行
source: Execute one by one
ja: 一つずつ実行
zh_hans: 逐条执行
zh_hant: 逐條執行

# 依次执行多条业务流程，每条业务流程需要等前一条业务流程通过后再开始触发；如果某条业务流程运行中止，则后续的业务流程都不再触发。
source: Execute multiple business processes sequentially, where each business process must wait for the previous one to complete before being triggered; if any business process is interrupted, subsequent business processes will not be triggered.
ja: 複数のビジネスプロセスを順次実行し、各ビジネスプロセスは前のプロセスが完了するまで待機しなければならない。もしあるビジネスプロセスが中断された場合、その後のビジネスプロセスはトリガーされない。
zh_hans: 依次执行多条业务流程，每条业务流程需要等前一条业务流程通过后再开始触发；如果某条业务流程运行中止，则后续的业务流程都不再触发。
zh_hant: 依次執行多條業務流程，每條業務流程需要等前一條業務流程通過後再開始觸發；如果某條業務流程運行中止，則後續的業務流程都不再觸發。

# 执行方式
source: Execution Method
ja: 実行方法
zh_hans: 执行方式
zh_hant: 執行方式

# 执行次数
source: Execution Count
ja: 執行件数
zh_hans: 执行次数
zh_hant: 執行次數

# 多条业务流程的执行方式
source: Execution methods for multiple business processes
ja: 複数のビジネスプロセスの実行方法
zh_hans: 多条业务流程的执行方式
zh_hant: 多條業務流程的執行方式

# 业务流程执行完毕后，再开始下一个节点
source: After the business process is completed, start the next node
ja: ビジネスプロセスが完了したら、次のノードを開始します。
zh_hans: 业务流程执行完毕后，再开始下一个节点
zh_hant: 業務流程執行完畢後，再開始下一個節點

# 勾选后，将等待业务流程执行完毕。如果执行方式为“执行单次”，则之后节点还可使用业务流程的输出参数
source: When checked, you will wait for the business process to complete. If choosing "Execute Once", the subsequent nodes can still use the output params of the business process.
ja: チェックを入れると、業務プロセスの実行が完了するまで待機します。実行方法が「1回のみ実行」の場合、次のノードは業務プロセスの出力パラメータを使用できます。
zh_hant: 勾選後，將等待業務流程執行完畢。如果執行方式為「執行單次」，則之後節點還可使用業務流程的輸出參數

# 向业务流程的输入参数传递初始值，供其执行时使用
source: Pass initial values to the input parameters of the business process for use during execution
ja: ビジネスプロセスの入力パラメータに初期値を渡し、実行時に使用します
zh_hans: 向业务流程的输入参数传递初始值，供其执行时使用
zh_hant: 向業務流程的輸入參數傳遞初始值，供其執行時使用

# 向业务流程的流程参数传递初始值，供其执行时使用
source: Pass the initial values to the process parameters of the workflow
ja: 業務プロセスのプロセスパラメータに初期値を渡し、実行時に使用します
zh_hant: 向業務流程的流程參數傳遞初始值，供其執行時使用

# 业务流程无效或已删除
source: Business process is invalid or has been deleted
ja: ビジネスプロセスは無効または削除されました
zh_hans: 业务流程无效或已删除
zh_hant: 業務流程無效或已刪除

# 依据字段值
source: Based on field value
ja: フィールド値に基づいて
zh_hans: 依据字段值
zh_hant: 根據欄位值

# 依据多条数据对象的数据量
source: Based on the amount of data for multiple data objects
ja: 複数のデータオブジェクトのデータ量に基づいて
zh_hans: 依据多条数据对象的数据量
zh_hant: 依據多條資料對象的資料量

# 必须选择一个自定义页面
source: You must select a custom page
ja: カスタムページを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择一个自定义页面
zh_hant: 必須選擇一個自訂頁面

# 必须选择一个统计图表
source: You must select a statistical chart
ja: 統計グラフを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择一个统计图表
zh_hant: 必須選擇一個統計圖表

# 必须输入页面地址
source: The page address must be entered
ja: ページアドレスを入力する必要があります
zh_hans: 必须输入页面地址
zh_hant: 必須輸入頁面地址

# 获取自定义页面的快照图片，供流程中其他节点使用。
source: Capture a snapshot image of the custom page for use by other nodes in the process.
ja: プロセス内の他のノードで使用するために、カスタムページのスナップショット画像を取得します。
zh_hans: 获取自定义页面的快照图片，供流程中其他节点使用。
zh_hant: 取得自定義頁面的快照圖片，供流程中其他節點使用。

# 获取统计图表的快照图片，供流程中其他节点使用。
source: Get snapshot images of the chart for use by other nodes in the process.
ja: プロセス内の他のノードが使用するために、統計チャートのスナップショット画像を取得します。
zh_hans: 获取统计图表的快照图片，供流程中其他节点使用。
zh_hant: 取得統計圖表的快照圖片，供流程中其他節點使用。

# 通过链接地址获取页面的快照图片，供流程中其他节点使用。
source: Obtain a snapshot image of the page via the link address for use by other nodes in the process.
ja: プロセス内の他のノードで使用するために、リンクアドレスからページのスナップショット画像を取得します。
zh_hans: 通过链接地址获取页面的快照图片，供流程中其他节点使用。
zh_hant: 通過連結地址取得頁面的快照圖片，供流程中其他節點使用。

# 页面类型
source: Page Type
ja: ページタイプ
zh_hans: 页面类型
zh_hant: 頁面類型

# 选择自定义页面
source: Select Custom Page
ja: カスタムページを選択
zh_hans: 选择自定义页面
zh_hant: 選擇自定義頁面

# 快照不能获取已配置按权限访问的图表
source: The snapshot cannot retrieve the chart configured for access by permissions
ja: スナップショットは、権限によってアクセスが設定されたグラフを取得できません
zh_hans: 快照不能获取已配置按权限访问的图表
zh_hant: 快照不能取得已配置按權限訪問的圖表

# 输入页面地址
source: Enter page address
ja: ページアドレスを入力してください
zh_hans: 输入页面地址
zh_hant: 輸入頁面地址

# 请输入外部公开页面的完整URL地址。注意：无法获取需要登录的页面，且外部页面可能无法完整捕捉或可能出错，建议使用前进行简单的测试。
source: Enter full URL of external public page. Note: Login-required pages inaccessible; external pages may not capture fully or encounter errors. Recommend testing before use.
ja: 外部公開ページの完全なURLアドレスを入力してください。注意：ログインが必要なページにはアクセスできず、外部ページは完全にキャプチャされないか、エラーが発生する可能性があります。使用する前に簡単なテストを行うことをお勧めします。
zh_hant: 請輸入外部公開頁面的完整URL地址。注意：無法獲取需要登入的頁面，且外部頁面可能無法完整擷取或可能出錯，建議使用前進行簡單測試。

# 页面宽度
source: Page Width
ja: ページ幅
zh_hans: 页面宽度
zh_hant: 頁面寬度

# 页面高度
source: Page Height
ja: ページの高さ
zh_hans: 页面高度
zh_hant: 頁面高度

# 等待时长
source: Waiting Time
ja: 待機時間
zh_hans: 等待时长
zh_hant: 等待時長

# 等待页面加载一段时间后再开始截图。当截取页面未完全加载时，可适当延长时间。单位秒，默认60秒。
source: Wait for the page to load for some time before starting the screenshot. When the intercepted page is not fully loaded, the time can be extended appropriately. Unit seconds, default 60 seconds.
ja: スクリーンショットの撮影を開始する前に、ページが読み込まれるまでしばらく待ちます。インターセプトされたページが完全にロードされていない場合、時間を適切に延長できます。単位は秒で、デフォルトは 60 秒です。
zh_hans: 等待页面加载一段时间后再开始截图。当截取页面未完全加载时，可适当延长时间。单位秒，默认60秒。
zh_hant: 等待頁面載入一段時間後再開始截圖。當截取頁面未完全載入時，可適當延長時間。單位秒，預設60秒。

# 开启SSL证书验证
source: Enable SSL Certificate Verification
ja: SSL証明書の検証を有効にする
zh_hans: 开启SSL证书验证
zh_hant: 開啟SSL證書驗證

# 记录链接不能为空
source: Record link cannot be empty
ja: レコードリンクは空にできません
zh_hans: 记录链接不能为空
zh_hant: 資料連結不能為空

# 必须选择一个目标工作表
source: You must select a target worksheet
ja: ターゲットワークシートを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择一个目标工作表
zh_hant: 必須選擇一個目標工作表

source: By parsing the record links accessed by internal members or externally shared, corresponding record objects can be obtained for use by other nodes in the workflow. For example: a warehouse manager uses a scanner on the PC to scan the product's QR code, writes the link to the record in the text box, and the workflow parses the associated product for automated inbound and outbound processes.
ja: 内部メンバーがアクセスするか、外部に公開されている記録リンクを解析することによって、対応する記録オブジェクトを取得し、プロセス内の他のノードで使用します。シーンの例：倉庫管理者がPCでスキャナーを使用して商品のQRコードをスキャンし、指す記録リンクをテキストボックスに書き込み、ワークフローが関連された製品を解析し、自動化された入出庫を実現します。
zh_hans: 通过解析内部成员访问或对外公开分享的记录链接来获取对应的记录对象，供流程中的其他节点使用。场景例如：仓库管理员在PC端使用扫描枪来扫描商品的二维码，将指向的记录链接写入文本框，由工作流解析出关联的产品，实现自动化出入库。
zh_hant: 透過解析內部成員訪問或對外公開分享的資料連結來取得對應的資料對象，供流程中的其他節點使用。場景例如：倉庫管理員在PC端使用掃描槍來掃描商品的二維碼，將指向的資料連結寫入文字框，由工作流解析出關聯的產品，實現自動化出入庫。

# 根据筛选条件和排序规则从工作表中查找符合条件的第一条数据，并在获取的同时对记录进行更新（原子性防止并发操作，适用于出入库等场景）
source: Find the first data from the worksheet that meets the conditions according to the filtering conditions and sorting rules, and update the record while fetching it (atomicity prevents concurrent operations, applicable to scenarios such as incoming and outgoing inventory).
ja: フィルタリング条件や並べ替えルールに基づいてワークシートから条件を満たす最初のデータを検索し、取得しながらレコードを更新します（アトミック性により同時操作が防止され、入出庫倉庫などのシナリオに適しています）
zh_hant: 根據篩選條件和排序規則從工作表中尋找符合條件的第一條資料，並在取得的同時對資料進行更新（原子性防止並發操作，適用於出入庫等場景）

# 从工作表中通过筛选条件和排序规则直接删除符合条件的唯一数据
source: Delete unique data that meets the conditions directly from the worksheet by filtering conditions and sorting rules.
ja: フィルタリング条件とソートルールにより、条件を満たすユニークなデータをワークシートから直接削除します。
zh_hans: 从工作表中通过筛选条件和排序规则直接删除符合条件的唯一数据
zh_hant: 從工作表中透過篩選條件和排序規則直接刪除符合條件的唯一資料

# 选择多条数据节点
source: Select multiple data nodes
ja: 複数のデータノードを選択
zh_hans: 选择多条数据节点
zh_hant: 選擇多條資料節點

# 使用记录更新前的数据
source: Use pre-update data
ja: 記録更新前のデータの使用
zh_hans: 使用记录更新前的数据
zh_hant: 使用記錄更新前的數據

# 执行到本节点时保存该记录更新前的数据，供流程中的其他节点使用
source: At this node, save pre-update record data for use by subsequent nodes
ja: プロセス内の他のノードで使用するために、このノードに実行時にレコードが更新される前にデータを保存する
zh_hans: 执行到本节点时保存该记录更新前的数据，供流程中的其他节点使用
zh_hant: 執行到本節點時保存該資料更新前的資料，供流程中的其他節點使用

# 使用记录的最新数据
source: Use the latest record data
ja: 記録の最新データを使用する
zh_hans: 使用记录的最新数据
zh_hant: 使用資料的最新資料

# 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取该记录的最新数据
source: Re-fetch latest data when other nodes use this node
ja: 他のノードがこのノードのデータを使用するたびに、そのレコードの最新データを再取得します
zh_hans: 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取该记录的最新数据
zh_hant: 每次其他節點使用到本節點資料時，重新取得該資料的最新資料

# 新版查找方式支持通过多个筛选条件和排序规则来实现更精准查找。
source: The new search method supports more precise searches using multiple filter criteria and sorting rules.
ja: 新しい検索方法は、複数のフィルター条件とソートルールを使用して、より正確な検索をサポートします。
zh_hans: 新版查找方式支持通过多个筛选条件和排序规则来实现更精准查找。
zh_hant: 新版查找方式支持透過多個篩選條件和排序規則來實現更精準查找。

# 注意：切换后您需要重新配置查找规则
source: Note: After switching, you need to reconfigure the search rules.
ja: 注意：切替後に検索ルールを再構成する必要があります。
zh_hans: 注意：切换后您需要重新配置查找规则
zh_hant: 注意：切換後您需要重新配置查找規則

# ，是否切换为新版？
source: , wanna switch to the new version?
ja: 新バージョンに切り替えますか？
zh_hans: ，是否切换为新版？
zh_hant: ，是否切換為新版？

# 切换为新版，并重新配置
source: Switch to the new version and reconfigure
ja: 新しいバージョンに切り替え、再構成する
zh_hans: 切换为新版，并重新配置
zh_hant: 切換為新版，並重新配置

# 被之后节点使用时
source: When used by subsequent nodes
ja: その後のノードで使用されるとき
zh_hans: 被之后节点使用时
zh_hant: 被之後節點使用時

# 获取记录数据
source: Get record data
ja: レコードデータを取得する
zh_hans: 获取记录数据
zh_hant: 取得資料資料

# 删除前保留记录数据，供之后的流程节点使用
source: Retain record data before deletion for use in subsequent process nodes
ja: 削除前のレコード・データを保持し、後続のプロセス・ノードで使用できるようにする。
zh_hans: 删除前保留记录数据，供之后的流程节点使用
zh_hant: 刪除前保留資料資料，供之後的流程節點使用

# 暂无工作表，请先在应用里创建
source: No worksheets available, please create one in the application first.
ja: ワークシートはありません。最初にアプリケーションで作成してください。
zh_hans: 暂无工作表，请先在应用里创建
zh_hant: 暫無工作表，請先在應用裡創建

# 设置筛选条件，查找满足条件的数据。
source: Set filter criteria to find data that meets the conditions.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを検索します。
zh_hans: 设置筛选条件，查找满足条件的数据。
zh_hant: 設定篩選條件，查找滿足條件的資料。

# 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。
source: When more than one data is found, the first data will be obtained according to the following sorting rules.
ja: 複数のデータが見つかった場合は、以下のソートルールに従って最初のデータを取得する。
zh_hans: 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。
zh_hant: 當查找到多個資料時，將依照以下排序規則獲得第一個資料。

# 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，返回最近更新的一条数据
source: When multiple data are found, the first data will be obtained according to the following sorting rules. If no rules are set, the most recently updated data will be returned.
ja: 複数のデータが見つかった場合は、以下のソートルールに従って最初のデータが得られます。ルールが設定されていない場合は、最近更新されたデータが返されます。
zh_hans: 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。如果未设置规则，返回最近更新的一条数据
zh_hant: 當查找到多個資料時，將按照以下排序規則獲得第一條資料。如果未設置規則，返回最近更新的一條資料

# 选择记录链接
source: Select Record Link
ja: レコードリンクを選択
zh_hans: 选择记录链接
zh_hant: 選擇資料連結

# 当前流程节点中的文本类型字段，系统将根据此链接获取相应的记录，供流程中其他节点使用
source: The text type field in the current process node, the system will get the corresponding record according to this link for other nodes in the process
ja: 現在のプロセスノードにおけるテキストタイプフィールドでは、システムがこのリンクに基づいて対応するレコードを取得し、プロセス内の他のノードで使用できるようにします。
zh_hans: 当前流程节点中的文本类型字段，系统将根据此链接获取相应的记录，供流程中其他节点使用
zh_hant: 當前流程節點中的文本類型欄位，系統將根據此連結取得相應的記錄，供流程中其他節點使用。

# 选择目标工作表
source: Select Target Worksheet
ja: ターゲットワークシートを選択
zh_hans: 选择目标工作表
zh_hant: 選擇目標工作表

# 预计解析出的记录归属的工作表
source: The worksheet to which the parsed records are expected to belong
ja: 解析されたレコードが属すると予想されるワークシート
zh_hans: 预计解析出的记录归属的工作表
zh_hant: 預計解析出的資料歸屬的工作表
